**Описание**

Данный проект представляет инструмент для сбора данных о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. 
Основная задача проекта - получить информацию о 10 крупнейших ИТ-компаниях в России. 
Полученные данные о вакансиях и работодателях затем добавляются в таблицы базы данных 
PostgreSQL с использованием библиотеки psycopg2 для взаимодействия с базой данных.

**Установка и настройка**

Перед использованием приложения требуется создать файл "database.ini" в каталоге "data" для настройки 
доступа к локальной базе данных PostgreSQL и внести необходимые данные для создания базы данных. 
В текущей версии программы уже присутствует файл "database.ini" с перечнем необходимых параметров для подключения 
к локальной базе данных PostgreSQL, за исключением пароля, который необходимо придумать самостоятельно.
Также перед использованием приложения необходимо выполнить установку зависимостей используя файл pyproject.toml.

**Использование**

Для работы с базой данных предусмотрен класс DBManager, который содержит следующие методы:

- получение списка всех компаний и количества вакансий для каждой компании;
- получение списка всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии, зарплаты и ссылки на вакансию;
- получение средней зарплаты по вакансиям;
- получение списка всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям;
- получение списка всех вакансий, заголовки которых содержат переданные ключевые слова.

**Зависимости**

Python 3.x, PostgreSQL, библиотека psycopg2, pyproject.toml, файл database.ini.
